1. Створюю папку `my_app`, в якій буде знаходитись проект. Створюю папку `tests` де будуть тести на перевірку працездатності проекту. Копіюю файли з репозиторію `devops_course` у відповідні папки мого репозиторію. Ознайомлююся із вмістом кожного з файлів. Переглядаю файл `requirements.txt` у папці проекту та тестах. Це файл містить залежності додатку, які необхідно встановити. 

2. Перевіряю чи проект є працездатним, перейшовши у папку та після ініціалізації середовища виконую наступні команди:
    ```
    pipenv --python 3.7
    pipenv install -r requirements.txt
    pipenv run python app.py
    ```
    - Переконуюся, що головна сторінка працює.
   
   - Ініціалузовую середовище для тестів у іншій вкладці терміналу та запускаю їх командою:
   ```
   pipenv run pytest test_app.py --url http://localhost:5000
   ```
   
   - Для того, щоб тести працювали створюю папку `logs` і лог-файл `app.log` у папці з додатком. Після цього тести проходять успішно.
      
   - Видаляю всі файли, що створились в процесі запуску (Pipfile, Pipfile.lock);
    
   - Перевіряю роботу сайту, перейшовши на кожну із сторінок.
   
3. Створюю два Dockerfile з іменами як у репозиторі `devops_course` та Makefile, який допоможе автоматизувати процес розгортання.

4. Ознайомлююся із вмістом Dockerfile та Makefile та його директивами:
    - `STATES` і `REPO` - змінні які містять назви тегів та назву Docker Hub репозиторію відповідно;
    - `.PHONY` - утиліта `make`, яка вказує файлу, що переліченні нище цілі не являються файлами;
    - `$(STATES)` - ціль, призначення для білду контейнера;
    - `run` - ціль, призначення для створення мережі, у якій буде працювати додаток; запуску додатку і сховища `redis`;
    - `test-app` - ціль для запуску тестів;
    - `docker-prune` - ціль для очистки ресурсів, що бути використанні при роботі `Docker`.
    

   
